Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 21]
Danke. Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
Danke. Tschüss.
Was machst du hier?
Was ist los?
Was ist passiert?
Sag etwas.
Was ist los?
Hast du Le alles erzählt?
Ich möchte dich einfach noch ein bisschen länger festhalten.
Was machst du?
Sehen,
Wir sind draußen.
♪Und hörte meinem zögernden Leben zu♪
♪Wir sind wie umherirrende Drachen♪
♪Doch er weigert sich, dem Wind
ganz zu folgen♪
Früher hast du mich ständig hierher gefahren.
Mehr als ein Jahrzehnt ist vergangen.
Scheinbar hat sich überhaupt nichts verändert.
♪Wer wartet immer weiter?
Wer träumt immer wieder?♪
♪Lasst leere Hände einander
in den Fingerlücken finden♪
Du bist damals zurückgegangen
Zu
Lass mich gehen?
Hast du mit deinem Vater gesprochen?
Ich bin nicht so edel, wie du denkst.
Nach allem, was passiert ist,
Innerlich war ich wirklich traurig
und gequält.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Deshalb dachte ich, ich sollte
Ihnen die Entscheidung überlassen.
Solange du nicht aufgegeben hast
und waren immer noch bereit, mit mir zusammen zu sein.
Ich würde auf jeden Fall durchhalten.
Selbst wenn eines Tages
du wolltest aufgeben,
Ich würde es dir nicht übel nehmen.
Aber später kam dein Vater zu mir.
Ich fand seine Argumentation schlüssig.
Er tat es zu deinem Besten.
Ich könnte alles aufgeben
für unsere Beziehung.
Aber ich hatte nicht das Recht,
dich dazu zu zwingen.
Ich hatte Angst, dass du bei mir sein würdest.
aus Mitleid.
Ich hatte Angst, dass eines Tages
Du wärst unglücklich, wenn du bei mir bliebest.
Am meisten fürchtete ich,
dass du es eines Tages bereuen würdest.
♪Doch er weigert sich, dem Wind
ganz zu folgen♪
♪Wer wartet immer weiter?
Wer träumt immer wieder?♪
♪Lasst leere Hände einander
in den Fingerlücken finden♪
Wir haben beide aneinander gedacht.
und indem sie füreinander Opfer bringen.
Weißt du was?
Du gehst
hat mein Leben nicht besser gemacht.
Die Zeit, die ich mit dir verbracht habe
Das war das realste Leben,
das ich je erlebt habe.
Das weiß ich jetzt.
Ganz egal, was in Zukunft passiert,
Ich werde dich nicht verlassen.
Weine nicht.
Ich weine nicht.
♪Ein Leben lang für einen einzigen Namen geben♪
♪Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich dasselbe tun♪
Hatte er keine Angst, dass
ihn das Reh beißen könnte?
Er liebt Tiere.
Ich erinnere mich, dass es richtig heiß war.
an diesem Tag.
Sobald er dort ankam,
Es war, als ob er sie schon kannte.
Er sagte mir sogar
Er war der große Bruder.
und sie hatten geschworen
ein Schwur der Brüderlichkeit.
Blutsbrüderschaft
mit einem Alpaka und einem Hirsch?
Ja. Das Reh ist der zweite Bruder.
Und dann...
Großer Bruder.
Groß...
Alpaka?
Es ist der zweite Bruder.
Er ist der große Bruder.
Er ist der große Bruder?
Das ist der kleine Bruder.
Es hat ihm so gut gefallen.
Schau dir das an.
Das.
Das ist es!
An diesem Tag...
Hat er im Schlamm gespielt?
Keine Ahnung. Er grub einfach weiter.
Ich wusste nicht, warum.
Und er bestand darauf, dass ich ein Foto mache.
Findest du, es sieht gut aus?
Es sieht gut aus.
Was ist das Gute daran?
Man kann sein Gesicht gar nicht sehen.
Das ist es, was es niedlich macht.
Niedlich.
Dieses Outfit.
Er würde es nicht einmal zum Baden ausziehen.
Mindestens einen Monat lang.
Er war von diesem Outfit einfach total begeistert.
War das der einzige?
Ich kenne ihn nicht...
Das einzige, das er einen Monat lang trug?
Ich muss darüber nachdenken.
Jedenfalls war dieses Outfit sein Lieblingsoutfit.
Sein Lieblingsliebling.
Ich verstehe nicht, was daran so toll sein soll.
Danke schön.
Du hast ihn so gut erzogen.
Ich habe das Gefühl, euch beiden so viel zu verdanken.
Ich werde noch besser zu dir sein.
und schminken
für all die verlorenen Jahre.
Ich bin gerade total ängstlich.
Ich möchte jedes kleinste Detail wissen.
darüber, wie er aufgewachsen ist.
Komm herein!
Herr?
Irgendwelche Anweisungen?
Ich bin hier, um meinen Projektmanager zu informieren.
dass Herr Sun
heute Abend ein Abendessen ausrichtet.
Viele Branchenkollegen werden anwesend sein.
Möchten Sie sich uns anschließen?
Du bist der Boss.
Ich befolge Ihre Anweisungen selbstverständlich.
In Ordnung,
heute nach der Arbeit
Ich gehe erst einmal nach Hause und mache mich fertig.
Okay.
Dann warte zu Hause auf mich.
Unser Projekt wird noch besser werden.
Ja.
Du hast in letzter Zeit hart gearbeitet, Zu.
Kein Problem. Sie hat härter gearbeitet.
Ganz und gar nicht. Und heute...
Das ist Herr Huang.
Ein Fehlschuss.
Shuhan.
Hallo. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Herr Huang
Herr Huang, hallo.
Alle,
Du bist
alle verehrten Gäste von Tongjie.
Es geschah mit der Unterstützung aller.
dass wir die Ausschreibung erfolgreich gewonnen haben
für dieses Sportparkgelände
im Ostbezirk.
Es befindet sich nun in
der Entwicklungsphase.
Lasst uns die Gläser erheben!
und wünsche diesem Projekt viel Erfolg.
Prost! Trinkt aus!
Prost!
Hier.
Ich muss die Toilette benutzen.
Trink nicht zu viel. Übertreib es nicht.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut. Ich bin gleich wieder da.
Wang Shuhan?
Entschuldigung, Sie sind...?
Grundschule Nr. 1 des Ostbezirks.
Wir saßen im Unterricht hintereinander.
Sun Tiantian.
Ich bin in der sechsten Klasse an eine andere Schule gewechselt.
Damals, wir und dein Bruder
Ich habe oft unten bei dir Murmeln gespielt .
Ich habe gegen euch immer verloren.
Jetzt, wo du Murmeln erwähnt hast,
erinnere ich mich wieder.
Du bist Sun Tiantian?
Ja.
Haben Sie überwiesen?
und dann später ins Ausland reisen?
Wir haben uns
seit über 20 Jahren nicht mehr gesehen, richtig?
Ja. Die Zeit vergeht wie im Flug.
Später,
aufgrund der Arbeit meines Vaters
Unsere ganze Familie ist nach Singapur gezogen.
In den letzten Jahren
Wir hatten
einige Geschäftsbeziehungen im Inland.
Also bin ich zurückgekommen.
Ich glaube immer noch, dass es hier besser ist.
Jetzt,
Ich habe hier ein Unternehmen gegründet.
Was macht Ihr Unternehmen hauptsächlich?
Investition.
Ich habe mich in einigen Bereichen des Finanzwesens versucht.
Wir haben beispielsweise investiert
in diesem Sportkomplex.
Sportkomplex?
In welchen Sportkomplex haben Sie investiert?
Der im Ostbezirk.
Ich leite aktuell
das Sportkomplexprojekt.
im Ostbezirk.
Ich bin der Projektmanager.
Wirklich?
Oh mein Gott. Was für ein Zufall.
Ja.
Zu.
Zu, komm mal kurz her.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Sun Tiantian.
mein Grundschulklassenkamerad.
Das ist Wu Zuhao.
Herr Wu von Shengnuo Real Estate.
Herr Wu, hallo.
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Hallo.
Oh, und hier ist meine Visitenkarte.
Sun Tiantian von Fengjin Investment?
Ja.
Shuhan und ich
haben uns seit Jahren nicht mehr gesehen.
Ja.
Ich hätte nicht erwartet,
dass wir so wieder zusammenkommen würden.
Welch ein Zufall!
Sie stand
in letzter Zeit unter großem Arbeitsdruck.
Du musst sie öfter ausführen.
und lass sie sich entspannen.
Genau.
Seit ich dieses Projekt übernommen habe,
Ich habe sogar dunkle Augenringe bekommen.
Gar nicht.
Immer noch so schön wie eh und je.
Du bist so lieb.
Oh, darf ich euch beide als Freunde hinzufügen?
Sicher.
Du kannst mich hinzufügen.
Okay. Ich werde Ihren Code scannen.
Ich schicke Ihnen seine Kontaktdaten später.
In Ordnung.
Welch ein Zufall!
Ja. Es ist wirklich schon viel zu lange her.
Na los, lasst uns gegenseitig hinzufügen.
Hinzugefügt.
Okay.
Ich muss zurück zu meinem Abendessen.
Ich sollte gehen.
Wir sind hier alle Freunde.
Lasst uns in Kontakt bleiben.
Okay. Ich halte dich nicht auf. Geh schon.
Okay. Tschüss.
Also?
Ziemlich gut, oder?
Mein Klassenkamerad macht sich jetzt richtig gut.
Und sie ist praktisch
in derselben Branche tätig wie wir.
Okay. Geh auf die Toilette.
Okay.
Dann gehe ich.
Hier.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
Sie würden die vollständige
Einzahlung des Stammkapitals verlangen.
Auch Sun hatte nicht erwartet, dass es
so ernst werden würde.
Wir haben alle möglichen Wege versucht.
Uns fehlen noch 20 Millionen.
Was sollen wir jetzt tun?
Das ist schon in Ordnung. Wir finden schon eine Lösung.
Zu,
wenn das Stammkapital
ist nicht vollständig bezahlt, bedeutet das
Unser Projekt kann nicht starten?
Das bedeutet, dass wir überhaupt nicht mit den Bauarbeiten beginnen können.
Wir erfüllen die Voraussetzungen nicht.
Das ist in Ordnung. Ich finde schon einen Weg.
Glaub mir.
Es wird sich am Ende alles zum Guten wenden.
Sprechen.
Hey, könntest du nicht ein bisschen netter sein?
Wenn du mit deiner Schwester sprichst?
Darf ich Sie fragen?
Haben Sie 20 Millionen
auf Ihrem Konto?
Leih es mir.
Wie viel?
Wang Shuhan
Wurden Sie entführt?
Worüber redest du?
Können Sie leiser sprechen?
Es ist einfach
so, dass mein Projekt im Ostbezirk
benötigt weitere 20 Millionen,
um loszulegen.
Falls Sie es besitzen,
Leih es mir.
Denken Sie, ich bin eine Bank?
Welches Spieleunternehmen?
Hat er so viel Geld?
Und Zu?
Hat er die Finanzierung nicht
recht erfolgreich gesichert?
In Ordnung.
Halt. Ich verstehe.
Wenn du es nicht hast, ist das auch in Ordnung.
Warum so viele Fragen?
Wenn ich es mir woanders ausleihen könnte,
Ich würde dich nicht anrufen.
Ich lege auf.
Unglaublich.
[Sun Tiantian]
Fengjin Investment wird weiterhin
auf ausländische Märkte setzen.
Hallo, Tiantian.
Nun, ich bin's, Shuhan.
Haben Sie in letzter Zeit Zeit?
Lass uns treffen.
Herr Wang, ich heiße Shuhan.
Hören,
Ich habe in letzter Zeit ein wirklich tolles Projekt.
Falls Sie Interesse haben,
Ich kann Ihnen davon erzählen.
Tiantian, Entschuldigung.
Ich wusste nicht, dass
du heute ins Ausland fährst.
Ich bat um ein Treffen mit so kurzer Vorlaufzeit.
Das ist in Ordnung.
Lasst uns nicht in Formalitäten versinken.
Außerdem habe ich noch Zeit.
Und ich habe
heute Nachmittag sonst nichts vor.
Na, was is los?
Folgendes ist der Punkt:
Besteht irgendeine Chance?
Sie könnten Shengnuo Real Estate
20 Millionen leihen?
Oder Sie könnten es mir persönlich leihen.
Ich schreibe Ihnen einen Schuldschein.
in meinem eigenen Namen.
So plötzlich?
Folgendes ist die Situation:
Es geht um dieses Sportkomplexprojekt.
im Ostbezirk.
Sie haben ja auch darin investiert.
Wir wurden soeben benachrichtigt.
dass das Stammkapital
vollständig eingezahlt sein muss
bevor das Projekt beginnen kann.
Also
Das hat uns völlig überrascht.
Ich verstehe die Dringlichkeit.
Und ich möchte dir wirklich helfen.
Wenn ich selbst 20 Millionen hätte,
Ich würde es dir einfach leihen.
Aber wie Sie sehen können,
Ich fliege heute Abend nach Südamerika.
für unser Unternehmen derzeit
am wichtigsten
Kupferbergbauprojekt.
Ehrlich gesagt, der Großteil der Gelder unseres Unternehmens
sind darin verstrickt.
Finanziell gesehen kann ich Ihnen daher
möglicherweise nicht helfen.
Aber sind Sie nicht eine Investmentgesellschaft?
Könnten Sie etwas mehr
in dieses Projekt investieren?
Du weisst
das Sportkomplexprojekt
hat riesige Zukunftsaussichten.
Oder,
Würden Sie eine Investition
in unser Unternehmen, Shengnuo Real Estate, in Betracht ziehen?
Es hat auch hervorragende Zukunftsaussichten.
Das ist ein sehr gutes Projekt.
Daran besteht kein Zweifel.
Aber
bevor wir in ein Projekt investieren,
Wir müssen
eine professionelle Bewertung durchführen.
und
einen angemessenen Investitionsbetrag festlegen.
Das ist nicht so, als würde man
zum Lebensmitteleinkauf auf den Markt gehen.
Man kann nicht einfach entscheiden
ein zusätzliches Pfund kaufen.
Ich verstehe.
Haben Sie die Banken kontaktiert?
Zu has.
Aber
Wir warten noch auf die Ergebnisse.
Das Stammkapital
eines Immobilienunternehmens
liegt üblicherweise über 100 Millionen.
Das verstehe ich.
Shuhan
ist die gesamte Finanzierung
aus Ihrer vorherigen Finanzierungsrunde
auf dem Konto?
Ja.
Das Problem ist jedoch,
Es wurde nicht vollständig aufgenommen
noch.
Deshalb kann das Projekt nicht starten.
Uns fehlen nur noch 20 Millionen.
Das ist wirklich schade.
Normalerweise,
Sie sollten das Geld
für eine kurzfristige Anlage verwenden.
Ansonsten ist es Verschwendung.
Um welche Art von kurzfristiger Anlage handelt es sich?
Sind sie so profitabel?
Herr Wu ist ein alter Hase
in der Immobilienbranche.
Er sollte sich über diese Dinge im Klaren sein.
Eigentlich,
Ich habe ihm nicht gesagt, dass ich komme.
Ich freue mich darauf, Sie heute zu sehen.
Weil ich einen Teil seiner Last mittragen möchte .
Und ich möchte ihn überraschen.
Herr Wu hat wirklich Glück.
Aber Shuhan,
Ich habe wirklich keine
Ein passendes Projekt für Sie im Moment.
Ich werde ein Auge auf dich haben, okay?
Zu,
erinnerst du dich
mein Klassenkamerad, Sun Tiantian,
wen wir getroffen haben
Waren Sie beim letzten Mal im Restaurant?
Sie ist im Investmentbereich tätig.
Der im Bereich Auslandsimmobilien?
Ja.
Sie ist doch erst vor Kurzem zurückgekehrt,
um hier Geschäfte zu machen, richtig?
Ja.
Ich glaube, sie sagte,
sie sei vorher in Singapur gewesen.
In letzter Zeit entwickeln sie
ein Bergbauprojekt in Südamerika.
Bergbau in Südamerika?
Das ist keine kleine Investition.
Angesichts des aktuellen wirtschaftlichen Klimas
Dein Klassenkamerad hat echt Mut.
Ich hatte nicht erwartet,
dass sie Geschäfte in diesem Umfang betreibt.
Meinst du, wir sollten sie um Hilfe bitten?
Okay, hören wir auf, über die Arbeit zu reden.
Ich habe nachgedacht,
Wir waren zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.
um deine Eltern zu besuchen.
Wie wäre es, wenn wir uns etwas Zeit nehmen, um sie zu sehen?
Sobald sich die Lage beruhigt hat?
Sicher.
Ich habe ihnen letztes Mal von dir erzählt.
und sie möchten dich unbedingt kennenlernen.
Was mögen sie?
Ich werde ein paar Geschenke vorbereiten.
Hören,
Du brauchst nichts zu kaufen.
Sie freuen sich schon über Ihren Besuch.
Dann
Ich kümmere mich um alles.
Wir werden alle zusammen essen gehen.
Lasst uns essen.
Okay.
Der,
Herr Lu wird Sie nach Hause bringen.
heute nach der Schule.
Warum?
Ich war in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Hier.
Nimm das.
Okay.
Tschüss, Oma.
Tschüss.
Auf Wiedersehen, Herr Lu.
Tschüss, Le.
Tschüss.
Lass uns gehen.
Um welche Art von kurzfristiger Anlage handelt es sich?
Sind sie so profitabel?
Herr Wu ist ein alter Hase
in der Immobilienbranche.
Er sollte sich über diese Dinge im Klaren sein.
Eigentlich,
Ich habe ihm nicht gesagt, dass
ich dich heute besuchen komme.
Weil ich einen Teil seiner Last mittragen möchte .
Und ich möchte ihn überraschen.
Herr Wu hat wirklich Glück.
Aber Shuhan,
Ich habe wirklich keine
Ein passendes Projekt für Sie im Moment.
Ich werde ein Auge auf dich haben, okay?
Tiantian, hast du nicht gerade gesagt
Sie flogen nach Südamerika
für dieses Bergbauprojekt?
Ist dieses Projekt verfügbar?
Können wir nicht ein wenig darin investieren?
Dieses Projekt
erfordert eine enorme Investition.
Es ist nicht so einfach wie ein Sportkomplex.
Und die erste Runde der privaten Finanzierung
wird in Kürze geschlossen.
Ehrlich gesagt,
den größten Teil des Geldes unseres Unternehmens
wurde darin investiert.
Und ich gehe jetzt dorthin.
für die letzten Vorbereitungen
vor dem Start.
Dieses Projekt ist zu riskant.
Es ist nicht für Sie geeignet.
Ich melde mich bei Ihnen,
falls sich etwas Passendes ergibt.
Benachrichtigen Sie mich bitte umgehend.
Und gib mir Bescheid, sobald du zurück bist.
Wir haben noch nicht mit Yuan gegessen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mein Bestes geben.
um Ihnen dabei zu helfen, dies herauszufinden.
In Ordnung.
Und vielen Dank für Ihr großes Vertrauen.
Ich sollte diejenige sein, die Danke sagt.
Tiantian,
Sind Sie in Südamerika angekommen?
Sollten Sie auf kurzfristige Angebote stoßen,
Hochrendite-Investitionsprojekte,
Bitte geben Sie mir umgehend Bescheid.
Shuhan, noch nicht.
Ich schaue nach meiner Rückkehr
übermorgen noch einmal nach.
Tiantian,
über diesen Südamerikaner
Das Bergbauprojekt, das Sie
vor Ihrer Abreise erwähnt hatten.
Könnten Sie bitte bitte
Könntest du mir einen kleinen Anteil abgeben?
Du weißt, ich bin wirklich verzweifelt.
für das Geld im Moment.
Können Sie mir helfen?
Unsere Anteile sind fast voll.
Und man muss es unter dem Namen kaufen.
eines Unternehmens.
Ich verstehe, was du meinst.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde eine Lösung finden.
Auch,
Wenn das klappt,
Ich verspreche Ihnen, Ihre Arbeit
wird nicht umsonst sein.
Danke schön.
Ich finde
während dieses Prozesses...
Sehen!
Viele Menschen könnten...
Was machst du?
zurück.
Ist das nicht... Bräunungssitzen?
Rechts?
Kein Wunder, dass sie so elegant aussieht.
Weißt du was?
Als Kind hatte ich tatsächlich einen Ballett-Traum .
Hör auf zu träumen.
Vielleicht im nächsten Leben.
Hör auf, faul zu sein.
Wir können erst abreisen
, wenn wir das heute noch überprüft haben.
Schreiben Sie dies zu Ende.
Du schreibst es. Ich schreibe es nicht.
Gut, ich schreibe es.
Alle,
Frau Tans Interview
war äußerst erfolgreich.
Die Bewertungen haben unsere Erwartungen übertroffen.
Applaus! Herzlichen Glückwunsch!
Ich hätte es nie erwartet
so eine seriöse, spezielle Talkshow
um den Durchbruch im Mainstream zu schaffen.
Und dazu noch die Dokumentation.
Ich habe sogar Leute dabei beobachtet, wie sie es sich angesehen haben.
auf meinem Weg zur Arbeit in letzter Zeit.
Man könnte sagen
Frau Tan ist derzeit der angesagteste Ballettstar .
Hol dir jetzt ihr Autogramm.
Und
Ich habe plötzlich viel mehr Anrufe bekommen.
Viele
erstklassige Ballettschulen
möchten mit uns zusammenarbeiten.
Sie wollen
Sie schicken ihre Studenten hierher zur Ausbildung.
Das ist wirklich toll.
Perfektes Timing.
Frau Zhuang, Sie, Frau Tan,
und alle anderen sind auch hier.
Dies sind die besten Schüler
, die ihre Unterlagen bereits eingereicht haben.
Jeder einzelne ist außergewöhnlich.
Komm und schau es dir an.
Es ist sogar noch mehr als das.
Mehrere inländische Kunstfestivals
haben unsere Schüler zu einem Auftritt eingeladen.
Hier.
Wirklich beeindruckend.
Ich hätte nie gedacht
Unser Ballett-Zirkel
könnte so viel Aufmerksamkeit erregen.
Ja.
Sehen.
Frau Zhuang,
Ich muss einen Toast ausbringen.
Solange der Becher voll ist,
Kaffee zählt als Wein.
Ein Hoch auf die ursprüngliche Vision unserer Schule!
Endlich wird es Wirklichkeit!
Prost!
Frau Guan,
Erinnerst du dich an diesen?
Aus dem Wettbewerb.
Exzellent.
Ich erinnere mich an dieses Mädchen.
Der hier ist auch gut.
Sehen.
Ding.
Frau.
Wir werden extrem viel zu tun haben.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Madam, ich plane, nach Paris zurückzukehren.
Mit ihm?
Und was ist mit dem Kind?
Er auch.
Aber es wird noch etwas Zeit in Anspruch nehmen.
Im Moment komme ich mit
den Schularbeiten noch zurecht.
In Ordnung.
Das ist wirklich schade.
Aber
Ich wiederhole es noch einmal.
Was auch immer Sie entscheiden,
Ich unterstütze dich.
Hallo?
Seht her, Wunder geschehen doch.
Du hast mich tatsächlich angerufen?
Mama und Papa waren gestern Abend da.
Sie brachten einen ganzen Vorrat an Lebensmitteln mit.
Dein Anteil ist auch bei mir.
Hol dir alles heute Abend.
Ich will es nicht.
Okay. Verstanden.
Ich lege auf.
Wie steht es mit den 20 Millionen, die Sie erwähnt haben?
Kommt es voran?
Brauchst du immer noch meine
Hilfe, um das herauszufinden?
Jetzt fragst du mich?
Ich sage Ihnen,
Ich habe selbst eine Lösung gefunden.
Oh, Yuan,
Erinnerst du dich an einen Nachbarn, den wir hatten?
als wir klein waren und Tiantian hießen?
Derjenige, der immer Murmeln spielte
mit uns
und haben immer wieder gegen uns verloren?
Erinnert ihr euch an sie?
Ja.
Ist sie nicht später an eine andere Universität gewechselt?
Scheinbar ist sie jetzt wieder im Land.
Sie hat
hier eine Investmentfirma gegründet.
Wie heißt ihre Firma?
Fengjin Investment.
Und sie sagte sogar,
wenn es gute Projekte gäbe,
Sie würde mich miteinbeziehen.
Überstürze nichts.
Ihr habt euch seit Jahren nicht gesehen.
Vorsicht ist besser.
In Ordnung.
Ich verstehe es.
Du wiederholst dich ständig.
Tschüss.
Zwei, drei.
Gehen.
Passt auf eure Köpfe auf!
Achtung. Ja.
Schaut euch im Spiegel an.
Hände. Handpositionen.
Zehen. Strecke deine Zehen.
Gut.
Gegenüberliegende Seite.
Nicht schlecht.
Achtet auf eure Waden. Waden.
Fester.
Handpositionen.
Gut.
Gegenüberliegende Seite.
Kopf hoch.
Gut.
Ich muss diesen Anruf annehmen.
Hallo, Papa.
[Telefonzelle]
Ting!
Du hast mich endlich angerufen.
Geht es dir gut?
Wie geht es dir?
Es ist nicht einfach
damit ich in die Stadt komme.
Heute
kamen Dolma und die anderen hierher, um einzukaufen.
Also bin ich mitgegangen.
Mir geht es gut. Keine Sorge.
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Ich war brav.
Oh, Papa,
Ich möchte dir etwas sagen.
Feng Rui und ich sind wieder zusammen.
Wirklich?
Das ist wunderbar!
Das konnte ich letztes Mal schon merken.
Aber du würdest es einfach nicht zugeben.
Das ist großartig.
Ich wünsche euch beiden alles Gute.
Danke schön.
[Laden]
Also,
Was sind nun Ihre Pläne?
Frankreich?
Wirst du dort wohnen?
Ja.
Wegen seiner Mutter?
Okay.
Solange du glücklich bist,
Ich werde dich unterstützen, egal wohin du gehst.
Papa.
Du hustest viel.
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Mir geht es gut.
Gestern habe ich einer Kuh bei der Geburt geholfen.
Hat sich wohl etwas erkältet.
Sie müssen gut auf Ihre Gesundheit achten.
Ding,
Ihr Auto ist da.
Ich sollte jetzt zurückgehen.
Wenn ich das nächste Mal die Gelegenheit dazu habe,
Krank...
Ich komme in die Stadt und rufe dich an.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es bestens.
Pass auf dich auf.
Ich lege auf.
Zu,
Was wäre, wenn wir das Geld verwenden, das wir bereits haben?
für einige
Hochrentable kurzfristige Anlagen?
Shuhan
Alle Investitionen bergen Risiken.
Das Unternehmen kann sich
derzeit keinerlei Risiken leisten.
Aber die Verzögerung des Bauzeitplans
ist auch ein Risiko.
Danke, dass Sie die Last mit uns teilen.
Das Unternehmen
wird aber einige Projektzahlungen erhalten.
wird innerhalb der nächsten zwei Wochen eintreffen.
Also fragte ich Sun
noch etwas länger warten.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Shuhan
Ich konnte noch einen Platz für dich ergattern.
Eine Institution sucht derzeit
um unseren Eigenkapitalfonds der ersten Phase zu erwerben.
Ich werde einen Weg finden.
um Ihnen eine vorzeitige Auszahlung zu ermöglichen.
Es sollte nicht länger als eine Woche dauern.
Tiantian, ich bin's.
Ich habe Ihre Nachricht erhalten.
Vielen Dank.
Du hast mir wirklich einen riesigen Gefallen getan.
So sieht die Situation aktuell aus.
Mir fehlen 15 Millionen.
Also, wie viel denkst du?
Ich sollte in dieses Projekt investieren.
um das Geld zurückzuverdienen, das ich brauche
in kürzester Zeit?
Das würde eine Investition von 7,5 Millionen erfordern .
Und je früher, desto besser.
Weil wir die Runde gleich abschließen werden.
7,5 Millionen.
Ja.
Ich erinnere mich, dass du gesagt hast
dass wir im Namen unterschreiben mussten
eines Unternehmens.
Sie benötigen dies dringend.
Unser Unternehmen
unterliegt jedoch vielen Vorschriften.
also den Vertrag unterzeichnen
könnte zu viel Zeit in Anspruch nehmen.
In Ordnung.
Weil Sie das Geld dringend benötigen.
Eigentlich sollten wir nicht
so arbeiten.
Wir werden später auf jeden Fall einen Firmenvertrag benötigen .
Kein Problem.
Tiantian, vielen Dank.
Wenn Sie wieder im Land sind,
Ich werde dich zu einem richtigen Festmahl einladen.
Gern geschehen.
Ich komme morgen zurück.
Denk darüber nach.
Überweisen Sie mir das Geld bis morgen.
So lange muss man nicht warten.
Wir sind schon so lange Klassenkameraden.
Heute Nachmittag passt. Warte auf mich.
Frau Sun.
Okay.
Frau Wang,
die Hypothekenverfahren
für all Ihre Vermögenswerte
sind abgeschlossen.
[Unterschrift des Schuldners]
Okay. Ich habe mit dem Unterschreiben fertig.
Hier. Danke.
Gern geschehen.
Oh,
und bitte überprüfen Sie
Ihre Kontostandsinformationen.
Hier ist Ihre ID.
Danke schön.
Dann überlasse ich euch das. Ich bin dann mal weg.
Okay.
Das sollte in Ordnung sein.
Hallo, was gibt's Neues?
Ich habe mir deinen Klassenkameraden angesehen.
Sun Tiantians Firma.
Irgendwas stimmt nicht.
Was meinst du mit „aus“?
Dieses Unternehmen
ist im Inland überhaupt nicht registriert.
Es handelt sich um ein großes internationales Unternehmen.
Ein international tätiges Unternehmen, verstehen Sie?
Das Unternehmen hat seinen Sitz im Ausland.
Und viele ausländische Unternehmen
investieren jetzt
bei inländischen Projekten.
Was ist daran so seltsam?
NEIN,
wenn sie im Inland Geschäfte macht,
Sollte sie die Firma nicht hier anmelden?
Ich sage Ihnen,
Das ist ein großes internationales Unternehmen.
Es ist riesig.
Sie haben sogar investiert
in unserem Sportkomplexprojekt.
Ich musste betteln und flehen.
nur um einen winzigen Anteil zu bekommen
um mit ihnen Geschäfte zu machen.
Hör auf, so paranoid zu sein.
Wang Shuhan!
Bist du nicht schon genug enttäuscht worden
im Laufe der Jahre?
Du bist fast 40 Jahre alt.
Sind Ihnen diese Arten nicht bekannt?
von „Freunde betrügen“-Maschen gibt es mittlerweile?
Ich möchte Sie nur freundlich daran erinnern.
Ich befürchte, du wirst betrogen!
All die Jahre...
„All diese Jahre“ noch einmal.
Kannst du bitte aufhören, das zu sagen?
Hören,
Ich verspreche es dir
Dies ist das letzte Mal.
Ich mache alles absolut richtig.
diesmal.
Okay?
Ich lege auf.
Das wird ganz bestimmt gut gehen.
Tiantian,
Ich habe auf meiner Seite alles geregelt.
Dann warte ich auf Ihre Neuigkeiten.
[Yuanxin-Bank]
Also,
Man könnte sagen, Sie haben einen Beitrag geleistet.
zur Schule von Frau Zhuang.
Ich denke schon.
Der schönste Teil
leistet einen Beitrag zur Tanzwelt.
Ich bin ein bisschen stolz.
Frau Great Artist,
Darf ich um die Ehre bitten?
Wenn wir Sie zum Essen einladen würden?
Ich habe heute Abend zufällig Zeit.
Wie wäre es mit
Wir wählen das teuerste Restaurant?
Sicher.
Sie haben die Wahl.
Lin.
Ja, bitte.
Bitte bringen Sie uns
zum nächstgelegenen kantonesischen Restaurant.
Das empfohlene Reiseziel
ist 10,5 Kilometer entfernt.
Sollen wir dorthin gehen?
Das ist etwas weit weg.
Der Verkehr ist furchtbar.
Wie wäre es mit
Stattdessen zu Hause essen?
Bei dir?
Le ist die letzten paar Tage nicht zu Hause.
Wir können uns etwas Zeit
nur für uns beide nehmen.
Suchen Sie dann den nächstgelegenen Supermarkt.
Okay.
Geh zum nächstgelegenen Supermarkt.
Dann fahr nach Hause.
Folgende Navigationsroute wurde gefunden.
Bereit zum Abflug.
Wir hatten eine Abmachung.
Du bist heute Abend der Koch.
Okay.
Du kannst mein Assistent sein.
Auf Wiedersehen, Herr Lu.
Okay. Tschüss.
Tschüss.
Okay.
Ich helfe Ihnen gern.
Okay. Ich hab's.
Können Sie das tragen?
Heute Abend kochen wir...
ein Festmahl.
Komm herein!
Nehmen Sie Platz. Ich wasche das Gemüse.
Okay.
Ich zeige Ihnen alles.
Das ist Les Zimmer.
Schau mal.
Ich gehe das Gemüse waschen.
Ich werde dir helfen.
Okay. Dann schält man die Erbsen.
Wer ist es?
Der.
Du bist zurück.
Frau Tan?
Der.
Warst du nicht bei Oma?
Wir dachten, du würdest bei Oma übernachten .
Seid ihr zwei
Verabredung?
Wann hat es angefangen?
Papa.
Wir sollten ehrlich sein, oder?
Ja.
Erinnerst du dich
meine letzte Geschäftsreise
nach Hongyuan County
in der Präfektur Aba, Sichuan?
Da fing es an.
Der,
Bist du unglücklich darüber, dass dein Vater und ich
Seid ihr zusammen?
Eigentlich ist es mir egal , ob er Dates hat oder nicht .
Aber Frau Tan,
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Es ist nicht so, dass ich es dir nicht sagen wollte.
Ich war dir gegenüber völlig offen.
Ich habe dir alles erzählt.
Aber warum hast du es mir die ganze Zeit verheimlicht?
Es war die Stimme meines Vaters
am Telefon an diesem Tag.
Nicht wahr?
Aber Sie sagten mir, es gehöre Ihrem Kollegen.
Es tut mir leid, dass ich dich angelogen habe.
Wenn ich es nicht selbst herausgefunden hätte,
Wie lange wolltest du
es noch vor mir verheimlichen?
Frau Tan,
Ich habe dich als meinen besten Freund betrachtet.
Aber du siehst mich doch nur als Kind, nicht wahr?
ICH...
Frau Tan und ich
Ich wollte es dir schon immer sagen.
Wir wollten einfach nur herausfinden
zum richtigen Zeitpunkt.
Frau Tan,
Du kennst mich schon immer gut.
Oder
Bist du mir absichtlich nahe gekommen?
und werdet Freunde mit mir
nur für meinen Vater?
Feng Lexuan!
Wir
Ich hatte nie die Absicht, Sie zu täuschen.
Die Situation ist etwas kompliziert.
Wir hatten unsere Gründe, es Ihnen nicht zu sagen.
Erinnerst du dich, als ich dir ein... geschenkt habe?
Der,
Das
Es ist mein Fehler.
Ich hätte dir nichts verheimlichen sollen.
Ich bitte um Entschuldigung.
Aber eben noch sagten Sie doch:
Ich bin dir durch deinen Vater nahegekommen.
Ich schwöre
Das stimmt absolut nicht.
Ich hoffe, Sie können mir glauben.
Hier.
Tiantian,
Ich erinnere mich,
dass du heute Abend zurückkommst, richtig?
Dann hole ich dich vom Flughafen ab.
Lass uns heute Abend zusammen essen gehen.
Es kam kurzfristig etwas dazwischen.
Möglicherweise muss ich noch ein paar Tage hierbleiben .
Das ist in Ordnung.
Also,
Konzentriere dich auf deine Arbeit.
Lass es mich wissen
Sobald du zurück bist.
Ich hole dich ab.
Hier, nimm noch etwas.
Okay. Ich weiß.
Oh,
Ich habe eine Geschäftsreise nach Shanghai.
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
falls im Unternehmen etwas ansteht.
Was könnte
nun im Unternehmen passieren?
Ich bin einfach nur
Wir warten darauf, dass unser Projekt startet.
Ich werde diese Reise antreten.
um das Projekt auch schneller zu starten.
Ich weiß.
Übrigens, wie lange werden Sie weg sein?
Ich bin innerhalb einer Woche zurück.
Eine Woche.
Ich habe eine Überraschung für dich
wenn du zurückkommst.
Welche Überraschung?
Wenn ich es Ihnen jetzt sagen würde,
Wäre es dann immer noch eine Überraschung?
Jetzt hast du mich.
Ich freue mich schon auf meine Rückkehr,
bevor ich überhaupt abgereist bin.
Zu Ihrer Überraschung.
Hier.
- Prost.
- Okay.
Oh,
Wie hieß der Freund
oder Klassenkamerad?
Du hast es neulich erwähnt?
Tiantian? Sun Tiantian.
Sun Tiantian.
Habe ich sie nicht im Unternehmen erwähnt?
Ja.
Als wir sie an diesem Tag trafen,
Sie sagte
Sie hat
in unser Sportkomplexprojekt investiert.
Ich glaube, das hat sie gesagt.
Das ist dann seltsam.
Ich bin heute von Tongjie nach Sun gefahren.
insbesondere um die Investorenliste zu überprüfen.
Ich habe diesen Namen nicht gesehen.
Für ein so großes Projekt,
Sie konnte vermutlich nicht
als Privatperson investieren, oder?
Aber ich habe den Namen Fengjin nicht gesehen.
entweder.
Nicht einmal der Firmenname?
Das kann nicht stimmen.
Vielleicht möchte sie investieren
, hat es aber noch nicht getan.
Zu, lass dir Zeit beim Essen.
Ich gehe auf die Toilette.
Tiantian, hast du dich schon entschieden,
wann du zurückkommst?
Findest du nicht auch, dass sein Verhalten
heute etwas seltsam ist?
Seine Haltung
Das war nicht das, was ich erwartet hatte.
Du meinst, er plötzlich
fragt er, ob wir ein Paar sind?
Es sind schließlich 12 Jahre vergangen.
Er hatte nie eine Mutter.
Wenn wir es ihm plötzlich sagen
Ich bin seine Mutter.
Kann Le es akzeptieren?
Ich frage mich also
wenn wir sollten
Warten Sie auf einen geeigneteren Moment.
um es ihm zu sagen?
Okay.
Was auch immer du sagst.
Und du sagtest
Er würde ein paar Tage bei deiner Mutter bleiben .
Warum ist er plötzlich zurückgekommen?
Egal.
Geh jetzt nach oben.
Le ist allein zu Hause.
Ich gehe.
In Ordnung.
Fahre vorsichtig.
Sag mir Bescheid, wenn du wieder zu Hause bist.
Okay.
Geh jetzt nach oben.
Anschnallen.
Los geht's, Sir.
Bereit, Sir.
Ich gehe.
Los geht's, Sir.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪